Kau hamil?
Kamu bisa pergi membangun file dulu,
lalu mulai pemeriksaan kehamilan secara rutin.
Aku akan memberimu asam folat.
Lantai satu, setelah bayar, pergi ke apotek ambil obat.
Aku akan membuangnya.
Jika mau keguguran,
perlu pendampingan dan tanda tangan keluarga.
Apakah kamu ingin mempertimbangkannya lagi?
Aku tidak punya keluarga.
Apakah ada orang lain?
Apa maksudnya orang lain?
Pasangan atau teman?
Tidak.
Kami tidak bisa melakukan operasi
Kita tidak bisa melakukan operasi.
Kita adalah rumah sakit resmi,
Harus sesuai prosedur.
Menikahlah denganku, Xia Xue.
Biarkan aku melindungimu seumur hidupku.
Nona Ma, kami sudah mengikuti Li Dong untuk sementara waktu.
Kami menemukan bahwa setelah Marco meninggal,
anak ini berhubungan dekat
dengan anak-anak di pabrik kapal
Dia juga semakin murah hati.
Rasanya hal ini sedikit aneh.
Aku bawa kalian berkeliling dengan sepeda motor.
Mobil boleh?
Mobil kenapa?
Aku akan memberikan kalian satu mobil.
Benarkah?
Itu tergantung pada penampilan kalian.
Baik, baik.
Siapa?
Ada apa?
Seol.
Xiao Xue.
Xia Xue.
Bibi.
Aku dengar Lu Ming bilang kau flu.
Aku takut kau tak ingin makan.
Aku membuatkanmu sup untuk kesehatan.
Silakan masuk.
Baik.
Kalian akan segera kembali ke sekolah.
harus makan dan istirahat dengan baik.
Ini selagi panas.
minum supnya.
Saat pertama kali bertemu denganmu,
kamu baru sebesar ini.
Ibumu masih memelukmu.
Aku langsung menyukainya begitu melihatnya.
Tak disangka dalam sekejap mata,
kau dan Lu Ming adalah mahasiswa.
Ambillah.
Bibi.
Dengar dari Bibi,
meskipun kalian masih muda,
tapi aku sudah lama yakin
kamu adalah menantuku.
Ini adalah janji kita berdua,
Bagaimana?
Nona Ma, kita sudah menangkap Li Dong.
Kami memaksa untuk menanyakan keberadaan Marco.
dan menanyakan beberapa nama.
Mereka adalah keluarga pekerja pabrik kapal.
Kalau begitu undang mereka kemari.
Baik, Direktur Ma.
Ini, ini, tulis ulang.
Paman Ketiga,
kamu cukup menarik.
Aku pertama kali melihat meminjam rentenir
membayar uang seperti ini.
Bukankah seharusnya dibayar seperti ini?
Jika semua orang sepertimu,
nasi kami ini sangat enak.
Paman Ketiga,
aku ingin mendiskusikan sesuatu dengan Anda.
Katakan.
Aku akan segera kembali ke sekolah.
Bisakah Anda memberiku sebuah akun?
Nanti aku akan bekerja paruh waktu untuk mengirimkan uang kepada Anda.
Chang.
Berapa utangnya?
Tidak termasuk untung.
Sekitar 170.000 Yuan.
Pulanglah.
Aku tidak takut kamu kabur.
Nanti biar Chang memberimu akun.
Terima kasih, Paman Ketiga.
Selain itu,
kamu masih punya pacar
bernama Xia Xue, 'kan?
Apakah belakangan ini merindukanku?
Menyebalkan.
Apakah ini orang baru?
Lihat ke mana?
Apa yang mereka katakan?
Mereka sudah tahu hubunganku dengan Xia Xue.
Pergi beli tiket dulu.
Kamu pulang berkemas dan pergi bersama kami.
Aku...
Aku pergi ke mana?
Ikutlah dengan kami.
Aku tidak bisa pergi.
Lee Dong sedang tertekan sekarang,
Namun, dia bisa meminta uang sekali, maka bisa meminta dua kali.
Dan dia mungkin
memberitahukan hal ini kepada Ma Derong.
Aku akan pergi.
Bagaimana dengan ibuku?
Dia tidak akan melakukan apa pun padaku.
Yang dia inginkan adalah uang.
Meskipun dia membunuhku, aku juga tidak punya uang.
Tidak apa-apa, jangan pedulikan aku.
Ayo, pergi beli tiket.
Ayo.
Maaf.
Maaf, maaf.
Benar-benar terlalu buru-buru.
Halo.
Aku ingin dua tiket ke Hwaseong.
Kapan?
Semakin cepat semakin baik.
Paling cepat sampai lusa.
Masih ada yang lebih awal?
Tiket berdiri juga boleh.
Tidak ada yang lebih awal lagi.
Kalian berdua sebenarnya mau beli tiket atau tidak?
Mau beli tiket atau tidak?
Kalau tidak beli tiket, cepat pergi.
Kami semua buru-buru.
Maaf.
Belakangan ini murid kembali ke sekolah.
Kalau tidak tunggu dua hari saja.
Malam semakin panjang.
Bagaimana kalau pergi ke tempat pengembalian tiket?
Ayo.
Di sana banyak orang yang makan.
Aku kasih tahu kamu harus antri.
Jika kamu tidak pergi lebih awal, aku akan...
Ada apa, Nona?
Mana yang sakit?
Kemari.
Kenapa begitu ceroboh?
Berapa harganya?
600.
Cheng.
Bawa ke dalam.
Berapa lama bisa pulih?
Bukankah sudah tertulis di atasnya?
Setelah selesai di pagi hari, sore sudah bisa bekerja.
Memukul anak
bukan memotong kaki.
Masuklah.
Duduk di sana.
Gadis kecil,
kamu tidak perlu gugup.
Kamu jangan lihat,
operasi kecil seperti ini
harus dilakukan banyak dalam setahun ini.
Jangan takut.
Kita sudah selesai.
Mana orangnya?
Halo, apakah tiket untuk mengembalikan Hwaseong?
Halo.
Apakah ada yang mengembalikan tiket Kota Bunga?
Bukan, bukan, bukan.
Apakah Anda mengembalikan tiket Kota Bunga?
Kalian mau ke Hwaseong?
Baik.
Mau berapa lembar?
Kapan?
Dua tiket untuk besok.
Pak, cepat pergi.
Xia Xue, kau pergi ke mana?
Kami sudah lama tidak menemukanmu.
Aku diikuti orang.
Di mana mereka mengikutimu?
Desa Hai.
Untuk apa kamu pergi ke Desa Xiaohai?
Aku hanya pergi membeli sesuatu.
Apakah ketahuan?
Jangan-jangan...
Ma De Rong?
Bagaimana dia bisa tahu?
Siapa pun itu,
tidak bisa menunggu lagi.
Harus segera meninggalkan tempat ini.
Ayo.
Mereka...
Lin Hua, apakah kita akan pergi bersama?
Kalian berdua pergi dulu.
Aku akan pergi mencari kalian
aku akan pergi mencari kalian.
Cepat, cepat, cepat.
Cepat, ayo.
Perhatian para penumpang.
Tolong jaga
barang bawaan dan barang berharga
untuk berjaga-jaga hilang atau dicuri.
Bawa dengan ketat, mudah terbakar, mudah meledak, dan beracun.
dan barang berbahaya masuk ke stasiun.
Jika ditemukan, akan ditangani sesuai hukum.
Untuk memastikan keamanan perjalanan,
aku akan menarik perhatian mereka.
Kalian berdua naik.
Kalau mau pergi, pergi bersama.
Di sini ada polisi.
Mereka akan baik-baik saja.
Tidak boleh memperbesar masalah.
Jika polisi menemukan kita...
Lin Hua.
Siapa kau?
Kenapa kau menahanku?
Semuanya datang lihat.
Jika kamu tidak menghalangiku, bagaimana aku bisa jatuh?
Kenapa kau menahanku?
Siapa yang tersandung?
Bagaimana kau bisa tersandung jika tak tersandung? Polisi.
Mereka menjatuhkanku.
Mereka menindas orang cacat.
Jangan ribut, jangan ribut, katakan satu per satu.
Datang dan pergi ke Kota Bunga.
Berbarislah.
Penumpang yang menuju Hwaseong, silakan antri untuk cek tiket.
Tiga mobil yang bagus.
Penumpang yang menuju Hwaseong,
Apakah masih ada yang pergi ke Hwaseong?
Halo, Kawan.
Kami berdua adalah mahasiswa.
Hari ini harus kembali ke sekolah.
Tapi ini tiket untuk besok.
Bisakah Anda memberikan kelonggaran?
Tidak bisa pergi, tidak bisa pergi, tidak bisa pergi.
Kenapa?
Suara kalian berdua palsu.
Tiket palsu.
Apakah masih ada yang pergi ke Kota Bunga?
Lu Ming.
Xia Xue.
Direktur Ma ingin bertemu kalian berdua.
Ikut denganku.
Kalian berdua pernah melakukan hal kotor apa,
apa yang telah kalian lakukan.
Jangan merepotkan polisi lagi.
Paman.
Kematian Marcoh
benar-benar tidak ada hubungannya denganku.
Lu Ming, Lin Hua, Xia Xue.
Mereka bertiga yang melakukannya.
Apa lagi? Katakan.
Katakan.
Paman.
Ampunilah aku.
Aku hanya ingin memeras uang Lu Ming.
untuk cadangan kaset.
awalnya juga berencana menyerahkannya padamu.
Aku salah, Paman.
Aku dan Marco
tumbuh bersama sejak kecil, Paman.
Ampunilah aku.
Hanya 200.000 Yuan.
Paman,
Aku benar-benar tidak berani lagi.
Paman.
Katakanlah.
Bagaimana kau membunuh Marco?
Bukankah Marco meninggal di pabrik kapal?
Apa hubungannya dengan kita?
Jangan berkelahi lagi.
Jangan, jangan.
Ma De Rong, jangan pukul lagi.
Jangan berkelahi lagi.
Lin Hua.
Ma De Rong.
Lin Hua!
Berhenti berkelahi! Berhenti!
Berhenti!
Jangan harap bisa kabur!
Kamu
katakan dengan keras apa yang kamu katakan padaku.
Mereka bertiga membunuh Kak Ke.
Aku punya kaset.
Lu Ming memberiku 200.000 Yuan
untuk membeli kaset.
Dua ratus.
200.000.
Kamu dapat 200 ribu dari mana?
Dua ratus ribu dari mana?
Aku yang membunuh Marcoh.
Tidak ada hubungannya dengan mereka berdua.
Aku akan membayar nyawa Marco.
Lepaskan mereka.
Di mana jasad putraku?
Jasad putraku.
di mana?
Laut.
Katakan sekali lagi.
Lempar ke laut.
Lu Ming!
Jangan.
Jangan pukul.
Jangan pukul!
Jangan pukul lagi, jangan pukul lagi.
Aku hamil.
Aku hamil?
Aku mengandung anak Marco.
Kau bisa hidup.
Dua orang ini harus mati.
Kamu lepaskan mereka berdua,
aku akan melahirkan anak itu.
Xia Xue.
Paman.
Lepaskan aku.
Direktur Ma.
Ini karena ledakan kali ini,
jumlah kerugian pesanan ekspor kita.
Anda lihat dulu.
Detailnya masih dalam perhitungan.
Kamu bantu aku hubungi
rumah sakit kandungan terbaik di Nanping.
Baik.
Kamu mau ke mana?
Aku pergi mencari Ma Derong.
Aku tahu di mana putranya.
Aku akan menukar Xia Xue kembali.
Lin Hua.
Menurutmu, meskipun kamu
memberi tahu Ma De Rong di mana mayatnya,
apakah dia bisa melepaskan Xia Xue?
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa membiarkan Ma Deok Young
mengurung Xia Xue seperti penjahat.
Lin Hua.
Di mana rumah sakit kandungan terbaik di Nanping?
Tidak disangka,
bertemu lagi akan seperti ini.
Ada banyak hal yang tidak terduga di dunia ini.
Jangan salahkan aku.
Aku bekerja untuk Direktur Ma.
harus mengawasimu.
Aku tahu.
Jadi aku juga tidak mengatakannya.
Ini juga bukan rencana terburuk.
Tinggal beberapa bulan lagi saja.
Apakah kamu tidak mengerti Direktur Ma kalian?
Aku mengerti apa?
Anak lahir,
kita semua harus mati.
Tahan.
Ayo, tekan.
Hati-hati.
Pelan-pelan, tidak buru-buru.
Kamu duduk sebentar di sini.
Istirahat sebentar.
Aku pergi ambil obat.
Kau benar-benar hamil?
Hou,
Kau sudah mengikutiku selama empat atau lima tahun, 'kan?
Ya.
Aku lihat kamu seorang mahasiswa,
Kau cukup teliti.
Jadi dia menyerahkannya padamu.
Tapi orangnya
lari di depan matamu.
Menurutmu harus bagaimana?
Direktur Ma, aku benar-benar...
Aku tidak sengaja, Direktur Ma.
Maaf.
Maaf, Direktur Ma.
Aku benar-benar salah.
Bisakah kamu memaafkanku?
Direktur Ma.
Direktur Ma, aku salah.
Direktur Ma, maaf, maaf.
Maaf, Direktur Ma.
Bos, orangnya sudah tiba.
Bagaimana dengan mereka berdua?
Aku tidak tahu.
Keras kepala atau tidak tahu?
Direktur Ma.
Aku benar-benar salah.
Ada apa?
Potong tangannya.
Direktur Ma.
Ada apa?
Tidak, tidak, tidak.
Lepaskan aku!
Direktur Ma, aku tidak berani.
Direktur Ma, aku benar-benar tidak berani.
Lepaskan aku.
Aku ingin...
Aku ingin pergi ke tempat bersalju.
Apakah kamu ingat kalender waktu kecil?
Di luar penuh dengan salju lebat.
Tapi kamar kami sangat hangat.
Jika ingin keluar jalan-jalan,
jalan keluar
yang putih.
hanya ada kita berdua.
Aku merasa
cukup bagus.
Bawa aku ke sana.
Baik.
Xia Xue.
Maaf.
Apakah kamu melihat seorang gadis yang tinggi
memakai celana berwarna kopi?
Tidak.
Terima kasih.
Xia Xue!
Lepaskan aku!
Aku tidak bisa, Nona Ma.
Halo, ini Xia Xue.
Direktur Ma.
Aku tidak tahu
Apa maksudmu meneleponku?
Aku akan menepati janji kita
dan melahirkan anak itu.
Kamu tidak perlu peduli aku di mana.
Namun, kau harus menepati janjimu.
Asalkan kau melepaskan Lu Ming dan Lin Hua,
setelah anak itu lahir,
aku akan memberikan anakku padamu.
Aku berjanji padamu.
Xia Xue.
Lu Ming.
Maaf meninggalkanmu dengan cara ini.
Aku hanya bisa melakukan ini
Ma De Rong baru bisa melindungimu
dan Lin Hua.
Xia Xue.
Jangan khawatir.
Aku akan pergi ke suatu tempat di mana dia tidak bisa menemukanku.
Xia Xue.
Terima kasih.
Aku pernah mengira aku sudah dekat dengan kebahagiaan.
Tapi hal-hal yang terjadi setelahnya membuatku merasa
aku sama sekali tidak pantas memiliki kebahagiaan.
Lu Ming.
Jaga dirimu baik-baik.
Xia Xue.
Lupakanlah aku.
Guru sudah bilang,
besok adalah hari terakhir.
Jika tidak kembali, maka tidak perlu kembali lagi.
Tak bisakah kau beri dia waktu dua hari lagi?
Xiao Xue juga tidak melapor.
Apa yang kalian lakukan?
Xiao...
Lu Ming.
Bukankah kau bilang Xiao Xue sudah kembali ke sekolah?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Lu Ming.
Kembali!
Lihat anak ini.
Lu Ming.
Xia Xue, bisakah kau meneleponku kembali?
Halo.
Apakah Anda pernah melihat gadis ini?
Apakah Anda pernah melihat orang di foto ini?
Tidak.
Xia Xue.
Jika kamu mendengarnya,
telepon aku kembali.
Xia Xue,
Bisakah kamu memberitahuku kamu ada di mana?
Hari ini tanggal 31 Desember 1999.
Jumat.
Beberapa jam lagi,
lonceng 2.000 tahun akan berbunyi.
Di sini, semoga negara kita
semakin makmur,
Rakyat lebih kaya dan bahagia.
Kami memberikan salam dan doa yang baik
kepada penonton TV nasional.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.